## babybloom.sql dosyasını içe aktarma

Gerekenler: 
- XAMPP 8.2 (8.2.12) ve üstü önerilir
- Apache ve MySQL Modülleri

# Nasıl içe aktarılır?
- Apache ve MySQL Modülleri servislerini başlatın.
- XAMPP Kontrol Paneli'nden MySQL satırında "Admin" adlı butonuna basınız.
veya tarayıcı adres çubuğuna "localhost/phpmyadmin" yazarak enter tuşuna basınız.
- Açılan sayfada "babybloom" adında yeni bir veritabanı oluşturunuz.
- Sol menüde çıkan "babybloom" veritabanına tıklayınız.
- Üst kısımda "İçe aktar" butonuna basınız.
- "İçe aktarmak için dosya:" başlığı altındaki "Gözat..." butonunu kullanarak "babybloom_v3.1.sql" dosyasını seçiniz.
- En alta inip "İçe aktar" butonuna basınız.
- Tabloların eklendiğine dair veritabanına tıklayarak kontrol ediniz.

